重要须知:

北京墨提斯科技有限公司旗下产品美术圈在此特别提醒用户认真阅读、充分理解本《服务协议》（下称《协议》）--- 用户应认真阅读、充分理解本《协议》中各条款，包括免除或者限制美术圈责任的免责条款及对用户的权利限制条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本《协议》（未成年人应在法定监护人陪同下阅读）。除非您接受本《协议》所有条款，否则您无权参加此次由美术圈主办的超级美术生活动，和本活动所涉相关服务。您的注册、登录、使用、参加超级美术生的活动等行为将视为对本《协议》的接受，并同意接受本《协议》各项条款的约束。

本《协议》是您（下称“用户”）与北京墨提斯科技有限公司旗下产品美术圈（下称“美术圈”）之间关于用户注册、登录、使用、参加超级美术生活动，与“美术圈”服务所订立的协议。本《协议》描述美术圈与用户之间关于“美术圈”服务相关方面的权利义务。“用户”是指注册、登录、使用、浏览本服务并参加超级美术生活动的个人或组织。

一、使用规则

1、用户充分了解并同意，美术圈仅为用户提供提问、信息分享、传送及获取的平台，用户必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括您所传送的任何内容以及由此产生的任何结果。用户应对美术圈中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。美术圈无法且不会对因用户行为而导致的任何损失或损害承担责任。

2、用户在美术圈提供的服务中或通过美术圈服务所传送的任何内容并不反映北京墨提斯科技有限公司的观点或政策，北京墨提斯科技有限公司对此不承担任何责任。

3、用户充分了解并同意，美术圈是一个基于用户关系网的点对点美术教育产品，用户须对在美术圈上的注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，用户不得冒充他人；不得利用他人的名义传播任何信息；不得恶意使用注册帐号导致其他用户误认；否则北京墨提斯科技有限公司旗下产品有权立即停止提供服务，收回美术圈帐号并由用户独自承担由此而产生的一切法律责任。

4、用户须对在美术圈上所传送信息的真实性、合法性、无害性、有效性等全权负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与北京墨提斯科技有限公司无关。

5、北京墨提斯科技有限公司保留因业务发展需要，单方面对本服务的全部或部分服务内容在任何时候不经任何通知的情况下变更、暂停、限制、终止或撤销美术圈服务的权利，用户需承担此风险。

6、美术圈提供的服务中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示北京墨提斯科技有限公司旗下产品美术圈和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。

7、用户不得利用美术圈制作、上载、复制、发送如下内容：

(1) 反对宪法所确定的基本原则的；
(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
(3) 损害国家荣誉和利益的；
(4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
(5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
(6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
(7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
(8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
(9) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。

8、北京墨提斯科技有限公司可依其合理判断，对违反有关法律法规或本协议约定；或侵犯、妨害、威胁任何人权利或安全的内容，或者假冒他人的行为，北京墨提斯科技有限公司有权依法停止传输任何前述内容，并有权依其自行判断对违反本条款的任何人士采取适当的法律行动，包括但不限于，从美术圈服务中删除具有违法性、侵权性、不当性等内容，终止违反者的成员资格，阻止其使用美术圈全部或部分服务，并且依据法律法规保存有关信息并向有关部门报告等。

9、用户权利及义务：

(1) 美术圈帐号的所有权归北京墨提斯科技有限公司所有，用户完成申请注册手续后，获得美术圈帐号的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。北京墨提斯科技有限公司因经营需要，有权回收用户的美术圈帐号。

(2) 用户有权更改、删除在美术圈上的个人资料、注册信息及传送内容等，但需注意，删除有关信息的同时也会删除任何您储存在系统中的文字和图片。用户需承担该风险。

(3) 用户有责任妥善保管注册帐号信息及帐号密码的安全，用户需要对注册帐号以及密码下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不使用其他成员的帐号或密码。在您怀疑他人在使用您的帐号或密码时，您同意立即通知北京墨提斯科技有限公司。
                 (4) 用户应遵守本协议的各项条款，正确、适当地使用本服务，如因用户违反本协议中的任何条款，北京墨提斯科技有限公司有权依据协议终止对违约用户美术圈帐号提供服务。同时，北京墨提斯科技有限公司保留在任何时候收回美术圈帐号、用户名的权利。
                 (5) 用户注册美术圈帐号后如果长期不登录该帐号，北京墨提斯科技有限公司有权回收该帐号，以免造成资源浪费，由此带来问题均由用户自行承担。
                 二、隐私保护
                 用户同意个人隐私信息是指那些能够对用户进行个人辨识或涉及个人通信的信息，包括下列信息：用户真实姓名，身份证号，手机号码，微信，QQ，IP地址。而非个人隐私信息是指用户对本服务的操作状态以及使用习惯等一些明确且客观反映在美术圈服务器端的基本记录信息和其他一切个人隐私信息范围外的普通信息；以及用户同意公开的上述隐私信息；
                 尊重用户个人隐私信息的私有性是北京墨提斯科技有限公司的一贯制度，北京墨提斯科技有限公司将会采取合理的措施保护用户的个人隐私信息，除法律或有法律赋予权限的政府部门要求或用户同意等原因外，北京墨提斯科技有限公司未经用户同意不向除合作单位以外的第三方公开、 透露用户个人隐私信息。 但是，用户在注册时选择同意，或用户与北京墨提斯科技有限公司及合作单位之间就用户个人隐私信息公开或使用另有约定的除外，同时用户应自行承担因此可能产生的任何风险，北京墨提斯科技有限公司对此不予负责。同时，为了运营和改善北京墨提斯科技有限公司的技术和服务，北京墨提斯科技有限公司将可能会自行收集使用或向第三方提供用户的非个人隐私信息，这将有助于北京墨提斯科技有限公司向用户提供更好的用户体验和提高北京墨提斯科技有限公司的服务质量。

三、北京墨提斯科技有限公司旗下美术圈商标信息
                 北京墨提斯科技有限公司旗下美术圈服务中所涉及的美术圈logo图形、文字，均为北京墨提斯科技有限公司旗下产品美术圈之商标（以下简称“墨提斯标示”）。未经北京墨提斯科技有限公司事先书面同意，用户不得将墨提斯标识以任何方式展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明您有权展示、使用、或其他有权处理墨提斯标识的行为。
                 四、法律责任及免责
                 1、用户违反本《协议》或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户同意赔偿北京墨提斯科技有限公司与合作公司、关联公司，并使之免受损害。
                 2、用户因第三方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的一切损失，北京墨提斯科技有限公司及合作单位不承担责任。
                 3、因技术故障等不可抗事件影响到服务的正常运行的，北京墨提斯科技有限公司及合作单位承诺在第一时间内与相关单位配合，及时处理进行修复，但用户因此而遭受的一切损失，北京墨提斯科技有限公司及合作单位不承担责任。
                 4、本服务同大多数互联网服务一样，受包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等因素的差异影响，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用用户的资料，造成现实生活中的骚扰；用户下载安装的其它软件或访问的其他网站中含有“特洛伊木马”等病毒，威胁到用户的计算机信息和数据的安全，继而影响本服务的正常使用等等。用户应加强信息安全及使用者资料的保护意识，要注意加强密码保护，以免遭致损失和骚扰。
                 5、用户须明白，使用本服务因涉及Internet服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此，本服务存在因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险。用户须承担以上风险，北京墨提斯科技有限公司不作担保。对因此导致用户不能发送、提问和接受阅读信息、或接发错信息，北京墨提斯科技有限公司不承担任何责任。
                 6、用户须明白，在使用本服务过程中存在有来自任何他人的包括威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的内容或行为或对他人权利的侵犯（包括知识产权）的匿名或冒名的信息的风险，用户须承担以上风险，北京墨提斯科技有限公司和合作公司对本服务不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，包括所有有关信息真实性、适商性、适于某一特定用途、所有权和非侵权性的默示担保和条件，对因此导致任何因用户不正当或非法使用服务产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害，不承担任何责任。
                 7、北京墨提斯科技有限公司定义的信息内容包括：文字、软件、声音、相片、录像、图表；在广告中全部内容；北京墨提斯科技有限公司为用户提供的商业信息，所有这些内容受版权、商标权、和其它知识产权和所有权法律的保护。所以，用户只能在北京墨提斯科技有限公司和广告商授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、修改、编纂这些内容、或创造与内容有关的衍生产品。
                 8、在任何情况下，北京墨提斯科技有限公司均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括因用户使用美术圈服务而遭受的利润损失，承担责任。
                 五、其他条款
                 1、北京墨提斯科技有限公司郑重提醒用户注意本《协议》中免除北京墨提斯科技有限公司责任和加重用户义务的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本《协议》。以上各项条款内容的最终解释权及修改权归北京墨提斯科技有限公司所有。
                 2、由于北京墨提斯科技有限公司旗下产品美术圈举办的超级美术生活动有特殊性，用户报名参加了超级美术生的活动，代表已授权北京墨提斯科技有限公司享有在全球范围内以书籍和数字出版并报道，此次活动中产生的所有视频、图片和文字等与活动相关的一切内容。所有版权和解释权归北京墨提斯科技有限公司所有，未经同意不得擅自用于商业宣传和报道。
                 3、本《协议》的解释、效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和北京墨提斯科技有限公司之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户在此完全同意将纠纷或争议提交北京墨提斯科技有限公司住所地即北京市有管辖权的人民法院管辖。
                 4、本《协议》的版权由北京墨提斯科技有限公司所有，并保留一切解释和修改权利。
                 5、若您对北京墨提斯科技有限公司及美术圈有任何意见，欢迎垂询美术圈APP客服中心。